Repository: domoslabs/juci
Catalog: plugins/juci-netmode/po/*.po
Languages: ja

source: This network is encrypted, Please enter encryption key
ja: このネットワークは暗号化されています。暗号化キーを入力して下さい

source: Couldn't save config!
ja: 設定が保存できません

source: Couldn't save configuration
ja: 設定が保存できません

source: Select Profile
ja: プロファイル選択

source: Changing netmode will reset your configuration completely to match that netmode. Do you want to continue?
ja: netmodeを変更すると、そのnetmodeに一致する様に設定が完全にリセットされます。 続けたいですか？

source: No profile selected
ja: プロファイルが選択されていません

source: You must give a SSID to connect
ja: 接続するにはSSIDを指定する必要があります

source: Pleace select an AP
ja: APを選択してください

source: You must enter password for thiss SSID
ja: このSSIDのパスワードを入力する必要があります

source: Attempting to Pair
ja: ペアリングしようとしています

source: Scanning for APs
ja: APスキャン

source: Extender/Repeater
ja: 中継器

source: (within 2 minutes)
ja: (2分以内)

source: Pair
ja: ペア

source: Manual setup
ja: 手動設定

source: Key
ja: キー

source: Scan for available APs
ja: 利用可能なAPをスキャンする

source: Connect
ja: 接続する

source: Select AP
ja: AP選択

source: Encryption key
ja: 暗号化キー

source: Profile
ja: 動作モード

source: Select Preset
ja: プリセット選択

source: No profiles available
ja: プロファイルがありません

source: Change Profile
ja: モード変更

source: Select if you want your device in Router or WiFi Extender/Repeater Mode
ja: このデバイスをルーターモードまたは中継器モードのどちらで使用するか選択してください。

source: WiFi Extender/Repeater Mode
ja: WiFiエクステンダ/リピータモード

source: Router Mode
ja: ルーターモード

source: Skip
ja: スキップ

source: Once
ja: 一度

source: Next
ja: 次

source: Select Network
ja: ネットワーク選択

source: Scan
ja: スキャン

source: Scanning
ja: 走査

source: Password
ja: パスワード

source: Show Password
ja: パスワードを表示する

source: Back
ja: 戻る

source: Separate WiFi names
ja: 個別のWi-Fi名

source: Welcome, here you configure your WiFi Extender/Repeater
ja: ようこそ、ここであなたのWiFi Extender / Repeaterを設定します

source: Configure your Extender/Repeater
ja: 中継器の設定

source: Configure your WiFi settings
ja: Wi-Fiを設定する

source: WiFi Extender/Repeater setup completed
ja: Wi-Fi中継器の設定が完了しました

source: Your Extender/Repeater setup is now completed. You will likely loose connection to your box.
ja: 中継器の設定が完了しました。 一時的に接続が切れることがあります。

source: menu-netmode-wizard-title
ja: ネットモード
